Repository: ORCID/orcid-angular
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

# shared.onlyMe
source: Only me
ja: 私だけ
ko: 비공개
zh_cn: 仅限本人

# account.trusted
source: Trusted
ja: 信頼できる
ko: 신뢰할 수 있는
zh_cn: 值得信赖

# shared.source
source: Source
ja: ソース
ko: 소스
zh_cn: 资料来源：

# groups.common.preferred_source
source: Preferred source
ja: 優先ソース
ko: 우선 소스
zh_cn: 首选源

# shared.closeOtherSources
source: (Close other sources)
ja: （他のソースを閉じる）
ko: (다른 소스 닫기)
zh_cn: (关闭其他来源)

# record.hideAllSources
source: Hide all sources for
ja: すべてのソースを非表示：
ko: 모든 소스 숨기기:
zh_cn: 隐藏以下内容的所有来源：

# record.showAllSources
source: Show all sources for
ja: すべてのソースを表示：
ko: 모든 소스 표시:
zh_cn: 显示以下内容的所有来源：

# record.validatedSource
source: Validated source
ja: 検証済みソース
ko: 검증된 소스
zh_cn: 验证源

# record.selfAssertedSource
source: Self-asserted source
ja: 自己主張ソース
ko: 자기주장 소스
zh_cn: 自我宣称源

# shared.delete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_cn: 删除

# shared.edit
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_cn: 编辑

# shared.makeCopy
source: Make a copy and edit
ja: コピーを作成して編集
ko: 사본 작성 및 편집
zh_cn: 制作副本并编辑

# shared.openSourceToEdit
source: Open sources to edit you own version
ja: ソースを開いて自分のバージョンを編集する
ko: 출처를 열어 자신만의 버전을 편집하세요
zh_cn: 公开来源以编辑您的账户

# shared.youCanOnlyEditYour
source: You can only edit your own version
ja: 自分のバージョンしか編集できません
ko: 개인 버전만 편집할 수 있습니다.
zh_cn: 您只能编辑自己的账户

# peerReview.dataInconsistencyv2
source: This group of items has mixed visibility settings. Please select a visibility to apply to all items in the group.
ja: このグループのアイテムの可視性設定が混在しています。グループ内のすべてのアイテムに適用する可視性を選択してください。
ko: 이 항목 그룹에 공개 설정이 혼재되어 있습니다. 그룹 내 모든 항목에 일괄 적용할 공개 설정을 선택하세요.
zh_cn: 此项目群组的可见性设置不一致。请选择一个可见性以应用于组中的所有项目。

# shared.expandItem
source: Expand item
ja: アイテムを展開
ko: 항목 펼치기
zh_cn: 展开项目

# shared.expandFeaturedItem
source: Expand featured item
ja: おすすめアイテムを展開
ko: 특기 항목 펼치기
zh_cn: 展开展示项目

# record.openOtherSources
source: Open other sources
ja: 他のソースを開く
ko: 다른 소스 열기
zh_cn: 打开其他资源

# peerReview.reviews
source: reviews
ja: 確認
ko: 검토
zh_cn: 评论

# peerReview.review
source: review
ja: 確認
ko: 검토
zh_cn: 评论

# peerReview.publicationsGrants
source: publications/grants
ja: 出版 / 助成金
ko: 발행물/보조금
zh_cn: 出版物/补助金

# peerReview.publicationGrant
source: publication/grant
ja: 出版 / 助成金
ko: 발행물/보조금
zh_cn: 出版物/补助金

# shared.add
source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_cn: 添加

# shared.addEducation
source: Add Education
ja: 教育の追加
ko: 학력 추가
zh_cn: 添加教育程度

# shared.addQualification
source: Add Qualification
ko: 자격증명 추가
zh_cn: 添加资质

# shared.addInvited
source: Add Invited Position
ko: 초빙직책 추가
zh_cn: 添加特邀职务

# shared.addDistinction
source: Add Distinction
ko: 수훈 추가
zh_cn: 添加区别

# shared.addMembership
source: Add Membership
ko: 회원자격 추가
zh_cn: 添加会员

# shared.addService
source: Add Service
ko: 공헌 추가
zh_cn: 添加服务

# shared.addEditorialService
source: Add Editorial Service
ja: 編集サービスを追加
ko: 편집 공헌 추가
zh_cn: 添加编辑服务

# shared.searchLink
source: Search & link
ja: 検索とリンク
ko: 검색 및 링크
zh_cn: 搜索和链接

# shared.addManually
source: Add manually
ja: 手作業で追加
ko: 수동 링크
zh_cn: 手动链接

# shared.sort
source: Sort
ja: ソート
ko: 정렬
zh_cn: 排序

# shared.manage
source: Manage
ja: 管理
ko: 관리
zh_cn: 管理

# shared.sortItems
source: Sort Items
ja: アイテムを並べ替え
ko: 항목 정렬
zh_cn: 对项目排序

# shared.exportItems
source: Export Items
ja: アイテムをエクスポートする
ko: 항목 내보내기
zh_cn: 导出项目

# shared.addItem
source: Add Item
ja: アイテムを追加
ko: 아이템 추가
zh_cn: 添加项目

# shared.ariaLabelAscending
source: Ascending
ja: 昇順
ko: 오름차순
zh_cn: 升序

# shared.ariaLabelDescending
source: Descending
ja: 降順
ko: 내림차순
zh_cn: 降序

# works.manageFeaturedWorksAriaLabel
source: Manage featured works
ja: 注目の作品を管理
ko: 특기적인 연구업적 관리
zh_cn: 管理展示作品

# share.sortTitle
source: Title
ja: タイトル
ko: 제목
zh_cn: 标题

# share.sortStart
source: Start
ja: 開始
ko: 시작
zh_cn: 开始

# share.sortEnd
source: End
ja: 終了
ko: 끝
zh_cn: 结束

# share.sortDate
source: Date
ja: 日付
ko: 날짜
zh_cn: 日期

# share.sortType
source: Type
ja: タイプ
ko: 유형
zh_cn: 类型

# share.sortOrderv2
source: Publication/Grant title
ja: 出版 / 助成金タイトル
ko: 발행물/보조금 제목
zh_cn: 出版物/补助金标题

# side-bar.countries
source: Countries
ja: 国
ko: 국가
zh_cn: 国家/地区

# side-bar.countriesOrLocationsDescription
source: Add countries or locations to your ORCID record to highlight where you conduct your research or where your research is focused. You can add as many countries or locations as you want.
ja: ORCIDレコードに国や地域を追加して、研究を行う場所や研究の焦点を当てる場所を強調します。好きなだけ国や地域を追加することができます。
ko: ORCID 기록에 국가 또는 위치를 추가하고 연구를 수행했거나 연구가 집중된 곳에 강조 표시를 하세요. 국가 또는 위치는 원하는 만큼 추가 가능합니다.
zh_cn: 在 ORCID 记录中添加国家或地点，以突出您进行研究的地点或您的研究重点。您可以根据需求任意数量的添加国家或地点。

# side-bar.myCountriesAndLocations
source: My countries/locations
ja: 居住国 / 地域
ko: 내 국가/위치
zh_cn: 我的国家/地点

# side-bar.addCountryOrLocation
source: Add a country or location
ja: 国または地域を追加
ko: 국가 또는 위치 추가
zh_cn: 添加国家或地点

# side-bar.addAnotherCountryOrLocation
source: Add another country or location
ja: 別の国または地域を追加
ko: 다른 국가 또는 위치 추가
zh_cn: 添加其他国家或地点

# side-bar.ariaLabelCountrySave
source: Save changes to Countries
ja: 国の変更を保存する
ko: 국가에 변경사항 저장
zh_cn: 保存对国家的更改

# side-bar.ariaLabelCountryCancel
source: Cancel changes and close Countries
ja: 変更をキャンセルして国を閉じる
ko: 변경사항을 취소하고 국가 닫기
zh_cn: 取消更改并关闭国家

# side-bar.ariaLabelCountryDelete
source: Delete Country or location
ja: 国または地域を削除
ko: 국가 또는 위치 삭제
zh_cn: 删除国家和地点

# side-bar.ariaLabelCountrySelect
source: Select country or location
ja: 国または地域を選択してください
ko: 국가 또는 위치 선택
zh_cn: 选择国家和地点

# side-bar.ariaLabelCountryClose
source: Close Countries
ja: 国を閉じる
ko: 국가 닫기
zh_cn: 关闭国家

# shared.selectACountryOrLocation
source: Select a country or location
ja: 国または地域を選択してください
ko: 국가 또는 위치 선택
zh_cn: 选择国家或地点

# shared.countryOrLocation
source: Country or location
ja: 国または地域
ko: 국가 또는 위치
zh_cn: 国家或地区

# shared.emailsAndDomains
source: Emails & domains
ja: メールアドレス & ドメイン
ko: 이메일 및 도메인
zh_cn: 电子邮件和域名

# shared.emails
source: Emails
ja: 電子メール
ko: 이메일
zh_cn: 电子邮件

# side-bar.havingMultipleEmails
source: Having multiple email addresses helps you maintain access to your ORCID record. A mix of personal and professional email addresses works best.
ja: 複数のメールアドレスを持つことで、ORCIDレコードへのアクセスを維持することができます。個人用と仕事用のメールアドレスを混在させるのが最も効果的です。
ko: 여러 개의 이메일 주소가 있으면 ORCID 레코드 액세스 유지가 수월합니다. 개인용 및 업무용 이메일 주소를 혼용하는 것이 가장 좋습니다.
zh_cn: 拥有多个电子邮件地址有助于您保持对 ORCID 记录的访问。最好将个人和专业电子邮件地址混合使用。

# side-bar.pleaseVerifyWarning
source: Please verify your email addresses
ja: メールアドレスを確認してください
ko: 이메일 주소를 확인해주세요
zh_cn: 请验证您的电子邮件地址

# side-bar.verifyToAccessOrcidFeatures
source: To access all of ORCID’s editing features you must verify at least one email address. Until then you will only be able to manage
ja: ORCIDのすべての編集機能にアクセスするには、少なくとも1つのメールアドレスを確認する必要があります。それまでは
ko: ORCID의 모든 편집 기능에 액세스하려면 하나 이상의 이메일 주소를 확인해야 합니다. 확인 전까지는 ORCID 레코드에서만
zh_cn: 要使用 ORCID 的所有编辑功能，您必须至少验证一个电子邮件地址。在此之前，您只能管理

# side-bar.names
source: names
ja: 名前
ko: 이름
zh_cn: 姓名

# side-bar.and
source: and
ja: および
ko: 및
zh_cn: 到

# side-bar.emailAddresses
source: email addresses
ja: メールアドレス
ko: 이메일 주소
zh_cn: 电子邮件地址

# side-bar.inYourOrcidRecord
source: in your ORCID record.
ja: のみORCIDレコード内で管理できます。
ko: 관리가 가능합니다.
zh_cn: 在您的 ORCID 记录。

# side-bar.emailAddressesUppercase
source: Email addresses
ja: メールアドレス
ko: 이메일 주소
zh_cn: 电子邮件地址

# side-bar.unverified
source: Unverified
ja: 未確認
ko: 확인되지 않음
zh_cn: 未验证

# side-bar.verificationEmailSent
source: Verification email sent
ja: 確認メールを送信しました
ko: 확인 이메일 전송됨
zh_cn: 验证邮件已发送

# side-bar.resendVerification
source: Resend verification email
ja: 確認用電子メールの再送
ko: 검증 이메일 다시 보내기
zh_cn: 再次发送验证电子邮件

# sideBar.primaryEmailRequired
source: An email is required
ja: メールが必要です
ko: 이메일이 필요합니다
zh_cn: 需要邮箱

# side-bar.emailCanNotBeDuplicated
source: Email can not be duplicated
ja: 電子メールは重複できません。
ko: 이메일은 중복될 수 없습니다
zh_cn: 无法复制电子邮箱地址

# side-bar.invalidEmailErrorMessage
source: Please enter a valid email address, for example joe@institution.edu
ja: 有効なメールアドレスを入力してください。例：joe@institution.edu
ko: 유효한 이메일 주소 입력. 예: joe@institution.edu
zh_cn: 请输入有效的电子邮件地址，例如：joe@institution.edu

# side-bar.alreadyAssociated
source: This email is already associated with an ORCID record.
ja: この電子メールはすでにORCIDレコードに関連付けられています。
ko: 이 이메일은 이미 ORCID 기록과 연동되어 있습니다.
zh_cn: 此电子邮箱地址已与 ORCID 记录绑定。

# side-bar.anotherEmail
source: Add another email address
ja: 別のメールアドレスを追加する
ko: 다른 이메일 주소를 추가하세요
zh_cn: 添加其他电子邮箱地址

# side-bar.verifiedEmailDomains
source: Verified email domains
ja: 確認済みのメールアドレス
ko: 확인된 이메일 도메인
zh_cn: 已验证的电子邮件域名

# side-bar.whenYouVerifyEmail
source: When you verify a professional email address we will add the associated domain to your record. You can choose to show an email domain on your public record instead of the full email address.
ja: 仕事用のメールアドレスを確認すると、関連するドメインがあなたのレコードに追加されます。完全なメールアドレスではなく、メールのドメインを公開記録に表示するよう選択することができます。
ko: 업무용 이메일 주소가 확인되면 관련 도메인을 레코드에 추가해드립니다. 공개 레코드에 이메일 주소 전체 대신 이메일 도메인을 표시하도록 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 当您验证专业电子邮件地址时，我们会将相关网域添加到您的记录中。您可以选择在公开记录中显示电子邮件域名，而不是完整的电子邮件地址。

# side-bar.findOutMoreAboutVerifiedEmailDomains
source: Find out more about verified email domains
ja: 確認済みのメールドメインについての詳細
ko: 확인된 이메일 도메인에 대해 자세히 알아보기
zh_cn: 了解有关经过验证的电子邮件域名的更多信息

# side-bar.noVerifiedEmailDomains
source: No verified email domains
ja: 確認済みのメールドメインがありません
ko: 확인된 이메일 도메인 없음
zh_cn: 未验证电子邮件域名

# side-bar.emailNotifications
source: Email notifications
ja: メール通知
ko: 이메일 알림
zh_cn: 邮件通知

# side-bar.whichVerifiedEmail
source: Which verified email address should we send your ORCID notifications to? You can change the frequency of these notification emails in
ja: どの認証済みメールアドレスでORCIDの通知を受信しますか？通知メールの頻度は
ko: 어떤 확인된 이메일 주소로 ORCID 알림을 받으시겠습니까? 알림 이메일 빈도 변경은
zh_cn: 我们应该向哪个已验证的电子邮件地址发送 ORCID 通知？您可以在以下页面更改这些通知邮件的发送频率

# side-bar.yourOrcidAccountSettings
source: your ORCID account settings.
ja: ORCIDアカウント設定より変更できます。
ko: ORCID 계정 설정에서 가능합니다.
zh_cn: 您的 ORCID 账户设置。

# side-bar.ariaLabelOrcidTermsOfUseBase
source: ORCID knowledge base (Opens in a new tab)
ja: ORCIDナレッジベース (新しいタブが開きます)
ko: ORCID 기술 자료(새 탭에서 열림)
zh_cn: ORCID 知识库（在新标签页中打开）

# side-bar.ariaLabelOrcidTermsSupport
source: ORCID support page (Opens in a new tab)
ja: ORCIDサポートページ (新しいタブが開きます)
ko: ORCID 지원 페이지(새 탭에서 열림)
zh_cn: ORCID 支持页面（在新标签页中打开）

# side-bar.ariaLabelOrcidTermsOfUseLink
source: ORCID terms of use (Opens in a new tab)
ja: ORCID利用規約 (新しいタブが開きます)
ko: ORCID 이용 약관(새 탭에서 열림)
zh_cn: ORCID 使用条款（在新标签页中打开）

# side-bar.ariaLabelEmailSave
source: Save changes to Emails
ja: メールの変更を保存
ko: 이메일에 변경사항 저장
zh_cn: 保存对电子邮件的更改

# side-bar.ariaLabelEmailAndDomainsSave
source: Save changes to Emails & domains
ja: メールアドレス & ドメインへの変更を保存
ko: 이메일 및 도메인에 변경사항 저장
zh_cn: 保存对电子邮件和域名的更改

# side-bar.notificationsAreSentToEmail
source: Notifications are sent to
ja: 通知の送信先:
ko: 알림이 다음으로 전송됨
zh_cn: 通知会发送到

# side-bar.ariaLabelEmailCancel
source: Cancel changes and close Emails
ja: 変更をキャンセルしてメールを閉じる
ko: 변경사항을 취소하고 이메일 닫기
zh_cn: 取消更改并关闭电子邮件

# side-bar.ariaLabelEmailAndDomainsCancel
source: Cancel changes and close Emails & domains
ja: 変更をキャンセルしてメールアドレス & ドメインを閉じる
ko: 변경사항을 취소하고 이메일 및 도메인 닫기
zh_cn: 取消更改并关闭电子邮件和域名

# side-bar.ariaLabelEmailDelete
source: Delete Email
ja: メールを削除
ko: 이메일 삭제
zh_cn: 删除电子邮件

# side-bar.ariaLabelEmailAndDomainsClose
source: Close Emails & domains
ja: メールアドレス & ドメインを閉じる
ko: 이메일 및 도메인 닫기
zh_cn: 关闭电子邮件和域名

# side-bar.ariaLabelEmailClose
source: Close Emails
ja: メールを閉じる
ko: 이메일 닫기
zh_cn: 关闭电子邮件

# side-bar.emailAddress
source: Email address
ja: メールアドレス
ko: 이메일 주소
zh_cn: 电子邮件地址

# side-bar.newEmailAddress
source: New email address
ja: 新しいメールアドレス
ko: 새 이메일 주소
zh_cn: 新建电子邮件地址

# side-bar.otherEmails
source: Other email addresses
ja: その他のメールアドレス
ko: 다른 이메일 주소들
zh_cn: 其他电子邮箱地址

# side-bar.ariaLabelPrimaryEmailPublic
source: Set primary email visibility to Everyone
ja: メインのメールアドレスの表示設定を全員に設定
ko: 기본 이메일을 모두에게 공개로 설정
zh_cn: 将主要电子邮件可能度设置为所有人

# side-bar.ariaLabelPrimaryEmailTrustedParties
source: Set primary email visibility to Trusted Parties
ja: メインのメールアドレスの表示設定を信頼できる個人・組織に設定
ko: 기본 이메일을 제한적으로 공개로 설정
zh_cn: 将主要电子邮件可能度设置为受信任方

# side-bar.ariaLabelPrimaryEmailPrivate
source: Set primary email visibility to Only Me
ja: メインのメールアドレスの表示設定を自分のみに設定
ko: 기본 이메일을 비공개로 설정
zh_cn: 将主要电子邮件可能度设置为只有我

# side-bar.ariaLabelOtherEmailPublic
source: Set other email visibility to Everyone
ja: 他のメールアドレスの表示設定を全員に設定
ko: 다른 이메일을 모두에게 공개로 설정
zh_cn: 将其他电子邮件可能度设置为所有人

# side-bar.ariaLabelOtherEmailTrustedParties
source: Set other email visibility to Trusted Parties
ja: 他のメールアドレスの表示設定を信頼できる個人・組織に設定
ko: 다른 이메일을 제한적으로 공개로 설정
zh_cn: 将其他电子邮件可能度设置为受信任方

# side-bar.ariaLabelOtherEmailPrivate
source: Set other email visibility to Only Me
ja: 他のメールアドレスの表示設定を自分のみに設定
ko: 다른 이메일을 비공개로 설정
zh_cn: 将其他电子邮件可能度设置为只有我

# side-bar.ariaLabelEmailPublic
source: Set email visibility to Everyone
ja: メールの表示設定を全員に変更
ko: 이메일을 모두에게 공개로 설정
zh_cn: 将电子邮件可见性设置为所有人

# side-bar.ariaLabelEmailTrustedParties
source: Set email visibility to Trusted Parties
ja: メールの表示設定を信頼できる個人・組織に設定
ko: 이메일을 제한적으로 공개로 설정
zh_cn: 向受信任方设置电子邮件可见性

# side-bar.ariaLabelEmailPrivate
source: Set email visibility to Only Me
ja: メールの表示設定を自分のみに設定
ko: 이메일을 비공개로 설정
zh_cn: 将电子邮件可见性设置为仅我可见

# side-bar.ariaLabelDomainVisibilityPublic
source: Set domain visibility to Everyone
ja: ドメインの表示設定を全員に変更
ko: 도메인을 모두에게 공개로 설정
zh_cn: 将域名可见性设置为所有人

# side-bar.ariaLabelDomainVisibilityTrustedParties
source: Set domain visibility to Trusted Parties
ja: ドメインの表示設定を信頼できる個人・組織に設定
ko: 도메인을 제한적으로 공개로 설정
zh_cn: 向受信任方设置域名可见性

# side-bar.ariaLabelDomainVisibilityPrivate
source: Set domain visibility to Only Me
ja: ドメインの表示設定を自分のみに設定
ko: 도메인을 비공개로 설정
zh_cn: 将域名可见性设置为仅我可见

# side-bar.ariaOpenAccountSettings
source: Open your ORCID account settings
ja: ORCIDアカウント設定を開く
ko: ORCID 계정 설정 열기
zh_cn: 打开您的 ORCID 帐户设置

# side-bar.deleteTooltip
source: You can't delete the only email address in your account
ja: アカウントにメールアドレスが1つしかないため、削除できません
ko: 계정 내 유일한 이메일 주소는 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 无法删除账户中唯一的电子邮件地址

# side-bar.visibilityTooltip
source: Visibility set to Only me
ja: 表示設定: 自分のみ
ko: 공개 여부가 비공개로 설정됨
zh_cn: 可见性设置为仅我可见

# side-bar.orcidEmailValidation
source: ORCID email validation
ja: ORCIDメールアドレス確認
ko: ORCID 이메일 확인
zh_cn: ORCID 电子邮件验证

# shared.pleaseReview
source: Please review and fix the issue
ja: 問題を確認して修正してください
ko: 검토 후 잘못된 부분을 수정하세요
zh_cn: 请检查并修复此问题

# topBar.keywords
source: Keywords
ja: キーワード
ko: 키워드
zh_cn: 关键字

# topBar.keywordsAre
source: Keywords are words or phrases which describe your research activities. Adding keywords can help people find you when searching the ORCID registry.
ja: キーワードは、あなたの研究アクティビティを説明する単語やフレーズです。キーワードを追加すると、他のユーザーがORCIDレジストリを検索する時にあなたを見つけやすくなります。
ko: 키워드는 연구 활동을 설명하는 단어 또는 구문입니다. 키워드를 추가하면 사람들이 ORCID 레지스트리를 검색할 때 귀하를 찾는 데 도움이 됩니다.
zh_cn: 关键字是描述您的研究活动的单词或短语。添加关键字可以帮助人们在搜索 ORCID 注册数据库时找到您。

# topBar.myKeywords
source: My keywords
ja: マイキーワード
ko: 내 키워드
zh_cn: 我的关键字

# topBar.keywordMaxLength
source: Must be less than 100 characters
ja: 100文字未満である必要があります
ko: 100자 미만이어야 합니다
zh_cn: 必须少于 100 个字符

# topBar.addKeyword
source: Add a keyword
ja: キーワードを追加
ko: 키워드 추가
zh_cn: 添加关键字

# topBar.addAnotherKeyword
source: Add another keyword
ja: 別のキーワードを追加
ko: 다른 키워드 추가
zh_cn: 添加另一个关键字

# side-bar.ariaLabelKeywordSave
source: Save changes to Keywords
ja: キーワードの変更を保存
ko: 키워드에 변경사항 저장
zh_cn: 保存对关键字的更改

# side-bar.ariaLabelKeywordCancel
source: Cancel changes to Keywords
ja: キーワードの変更をキャンセル
ko: 키워드에 변경사항 취소
zh_cn: 取消对关键字的更改

# side-bar.ariaLabelKeywordDelete
source: Delete Keyword
ja: キーワードを削除
ko: 키워드 삭제
zh_cn: 删除关键字

# side-bar.ariaLabelKeywordNew
source: New Keyword
ja: 新しいキーワード
ko: 새 키워드
zh_cn: 新的关键字

# side-bar.ariaLabelKeyword
source: Keyword
ja: キーワード
ko: 키워드
zh_cn: 关键词

# side-bar.ariaLabelCloseKeywords
source: Close Keywords
ja: キーワードを閉じる
ko: 키워드 닫기
zh_cn: 关闭关键字

# topBar.keyword
source: Keyword
ja: キーワード
ko: 키워드
zh_cn: 关键词

# side-bar.personalIdentifiers
source: Other IDs
ja: 他の ID
ko: 기타 ID
zh_cn: 其他 ID

# side-bar.personIdentifiersDescription
source: Other identifiers, also called Person identifiers, are unique IDs that systems such as ISNI and Scopus use to identify you. These identifiers can only be added to your record by trusted organizations you have connected to ORCID.
ja: その他の識別子は、個人識別子とも呼ばれ、ISNIやScopusなどのシステムがユーザーを識別するために使用する一意のIDです。これらの識別子は、あなたがORCIDに接続している信頼できる組織によってのみあなたのレコードに追加することができます。
ko: 다른 이름으로는 개인 식별자라고도 불리는 다른 식별자는 ISNI 및 Scopus와 같은 시스템이 귀하를 식별하기 위해 사용하는 고유한 ID입니다. 이 식별자들은 귀하가 ORCID에 연결한 신뢰하는 기관에 의해서만 귀하의 기록에 추가될 수 있습니다.
zh_cn: 其他识别码，亦称作身份识别码，为 ISNI 及 Scopus 等系统用于识别您身份的独特识别码。此识别码仅能由已连接至 ORCID 的受信赖组织添加。

# side-bar.findOutMore
source: Find out more on our
ja: 詳細はこちらをご覧ください
ko: 더 찾아보기
zh_cn: 更多详细信息都在我们的

# side-bar.personIdentifiersSupport
source: Other identifiers support page.
ja: その他の識別子サポートページ。
ko: 다른 식별자 지원 페이지.
zh_cn: 其他识别码相关的帮助页面

# side-bar.myOtherIdentifiers
source: My other identifiers
ja: 私の他の識別子
ko: 내 다른 식별자들
zh_cn: 我的其他识别码

# side-bar.ariaLabelPersonalIdSave
source: Save changes to Other identifiers
ja: その他の識別子の変更を保存する
ko: 다른 식별자에 변경사항 저장
zh_cn: 将更改保存到其他标识符

# side-bar.ariaLabelPersonalIdCancel
source: Cancel changes and close Other identifiers
ja: 変更をキャンセルしてその他の識別子を閉じる
ko: 변경사항을 취소하고 다른 식별자 닫기
zh_cn: 取消更改并关闭其他标识符

# side-bar.ariaLabelPersonalIdClose
source: Close Other identifiers
ja: 他の識別子を閉じる
ko: 다른 식별자 닫기
zh_cn: 关闭其他识别码

# share.ariaLabelDelete
source: Delete identifier
ja: 識別子を削除
ko: 식별자 삭제
zh_cn: 删除标识符

# share.ariaLabelIdentifier
source: Identifier
ja: 識別子
ko: 식별자
zh_cn: 识别码

# side-bar.ariaLabelOtherIdsSupport
source: Find out how to add other identifiers to your ORCID record (Opens in a new tab)
ja: その他の識別子をORCIDレコードに追加する方法を確認 (新しいタブが開きます)
ko: ORCID 기록에 다른 식별자 추가 방법 알아보기(새 탭에서 열림)
zh_cn: 了解如何将其他标识符添加到您的 ORCID 记录（在新标签页中打开）

# side-bar.ariaLabelUrl
source: (Opens in a new tab)
ja: (新しいタブが開きます)
ko: (새 탭에서 열기)
zh_cn: （在新标签页中打开）

# topBar.websites
source: Websites & social links
ja: ウェブサイト＆ソーシャルリンク
ko: 웹사이트 및 소셜 링크
zh_cn: 网站和社交链接

# topBar.addLinksDescription
source: Add links to personal websites, department profiles, Wikipedia pages or social media accounts.
ja: 個人のウェブサイト、部門のプロフィール、Wikipediaのページ、またはソーシャルメディアアカウントへのリンクを追加します。
ko: 개인 웹사이트, 부서 프로필, Wikipedia 페이지 또는 소셜 미디어 계정에 대한 링크를 추가합니다.
zh_cn: 添加指向个人网站、部门简介、维基百科页面或社交媒体帐户的链接。

# topBar.myLinks
source: My links
ja: マイリンク
ko: 내 링크
zh_cn: 我的链接

# topBar.urlMaxLength
source: Must be less than 355 characters
ja: 355文字未満である必要があります
ko: 355자 미만이어야 합니다.
zh_cn: 必须少于 355 个字符

# topBar.requiredURL
source: An URL is required
ja: URLが必要です
ko: URL이 필요함
zh_cn: 网址为必填项

# shared.maxLength.less_than_two_thousand
source: Must be less than 2000 characters
ja: 2000文字未満である必要があります
ko: 2000자 이하만 가능합니다
zh_cn: 必须少于 2000 个字符

# topBar.invalidURL
source: Invalid URL
ja: 無効な URL
ko: 잘못된 URL
zh_cn: 无效 URL

# topBar.urlDuplicated
source: URL can not be duplicated
ja: URLを複製することはできません
ko: URL은 중복이 불가합니다
zh_cn: 网址不可复制

# topBar.addLink
source: Add a link
ja: リンクを追加
ko: 링크 추가
zh_cn: 添加链接

# topBar.addAnotherLink
source: Add another link
ja: 別のリンクを追加
ko: 다른 링크 추가
zh_cn: 添加另一个链接

# side-bar.ariaLabelWebsiteSave
source: Save changes to Websites & social links
ja: ウェブサイト＆ソーシャルリンクの変更を保存
ko: 웹사이트 및 소셜 링크 관리에 변경사항 저장
zh_cn: 保存网站和社交链接的更改

# side-bar.ariaLabelWebsiteCancel
source: Cancel changes to Websites & social links
ja: ウェブサイト＆ソーシャルリンクの変更をキャンセル
ko: 웹사이트 및 소셜 링크 관리에 변경사항 취소
zh_cn: 取消对网站和社交链接的更改

# side-bar.ariaLabelWebsiteDelete
source: Delete Websites or social link
ja: ウェブサイト＆ソーシャルリンクを削除
ko: 웹사이트 또는 소셜 링크 삭제
zh_cn: 删除网站或社交链接

# side-bar.ariaLabelWebsiteClose
source: Close Websites and social links
ja: ウェブサイト＆ソーシャルリンクを閉じる
ko: 웹사이트 및 소셜 링크 닫기
zh_cn: 关闭网站和社交链接

# side-bar.ariaLabelWebsiteTitle
source: Websites or social link Title
ja: ウェブサイト＆ソーシャルリンクのタイトル
ko: 웹사이트 또는 소셜 링크 제목
zh_cn: 网站或社交链接标题

# side-bar.ariaLabelWebsiteUrl
source: Link URL
ja: リンクURL
ko: 링크 URL
zh_cn: 链接网址

# topBar.description
source: Link Title
ja: リンクのタイトル
ko: 링크 제목
zh_cn: 链接标题

# topBar.url
source: Link URL
ja: リンクURL
ko: 링크 URL
zh_cn: 链接网址

# record.previewPublicRecord
source: Preview public record
ja: 公開記録をプレビュー
ko: 퍼블릭 레코드 미리보기
zh_cn: 预览公开记录

# record.ariaLabelPreviewPublicRecord
source: Preview the public version of this record (Opens in a new tab)
ja: このレコードの公開版をプレビュー (新しいタブが開きます)
ko: 이 레코드의 공개 버전 미리 보기(새 탭에서 열림)
zh_cn: 预览此记录的公共版本(在新选项卡中打开)

# record.ariaLabelpreviewPublicRecord
source: Preview the public version of this record (Opens in a new tab)
ja: このレコードの公開版をプレビュー (新しいタブが開きます)
ko: 이 레코드의 공개 버전 미리 보기(새 탭에서 열림)
zh_cn: 预览此记录的公共版本(在新选项卡中打开)

# shared.personalInformation
source: Personal information
ja: 個人情報
ko: 개인 정보
zh_cn: 个人信息

# record.noPersonalInformation
source: No personal information available
ja: 利用できる個人情報がありません
ko: 이용 가능한 개인 정보 없음
zh_cn: 无可用的个人信息

# side-bar.verifiedEmailAddresses
source: Verified email addresses
ja: 確認済みのメールアドレス
ko: 확인된 이메일 주소
zh_cn: 已验证的电子邮件地址

# record.websitesAndSocialLinks
source: Websites & social links
ja: ウェブサイト＆ソーシャルリンク
ko: 웹사이트 및 소셜 링크
zh_cn: 网站和社交链接

# record.otherIds
source: Other IDs
ja: 他の ID
ko: 기타 ID
zh_cn: 其他 ID

# record.keywords
source: Keywords
ja: キーワード
ko: 키워드
zh_cn: 关键字

# record.manageYourEmails
source: Manage your emails
ja: 電子メールを管理
ko: 이메일 관리
zh_cn: 管理您的电子邮件

# record.manageYourWebsite
source: Manage your websites & social links
ja: ウェブサイト＆ソーシャルリンクを管理
ko: 웹사이트 및 소셜 링크 관리
zh_cn: 管理您的网站和社交链接

# record.labelManageYourKeyword
source: Manage your keywords
ja: キーワードを管理
ko: 키워드 관리
zh_cn: 管理您的关键字

# record.labelManageYourCountries
source: Manage your countries
ja: 国を管理
ko: 국가 관리
zh_cn: 管理您的国家

# record.labelManageYourPersonalIds
source: Manage your personalIds
ja: 個人IDを管理
ko: 개인 ID 관리
zh_cn: 管理您的个人 ID

# shared.pleaseReviewInvalidForm
source: Please review the form and fix the issues before saving
ja: 保存する前に、フォームを確認して問題を修正してください。
ko: 저장하기 전에 서식을 검토하고 잘못된 부분을 수정하세요
zh_cn: 请检查表单并修正错误再保存

# shared.invalidForm
source: Form validation error
ja: フォーム検証エラー
ko: 양식 유효성 오류
zh_cn: 表单验证错误

# topBar.youAreManaging
source: You are managing this ORCID record as a trusted individual
ja: このORCIDレコードを、信頼できる個人として管理しています
ko: 이 ORCID 기록을 신뢰할 수 있는 개인으로 관리하고 있습니다.
zh_cn: 您正在以可信个人身份管理此 ORCID 记录

# topBar.youAreManagingSomeElse
source: You are managing your ORCID record
ja: ORCIDレコードを管理しています
ko: 귀하의 ORCID 기록을 관리하고 있습니다
zh_cn: 您正在管理您的 ORCID 记录

# shared.statusBar
source: Status bar
ja: ステータスバー
ko: 상태 바
zh_cn: 状态栏

# topBar.pleaseVerifyYourPrimary
source: Please verify your email addresses
ja: メールアドレスを確認してください
ko: 이메일 주소를 확인해주세요
zh_cn: 请验证您的电子邮件地址

# topBar.youNeedToVerify
source: You need to verify at least one email address in order to access all of ORCID’s editing features.
ja: ORCIDのすべての編集機能にアクセスするには、少なくとも1件のメールアドレスを確認する必要があります。
ko: ORCID의 모든 편집 기능에 액세스하려면 하나 이상의 이메일 주소를 인증해야 합니다.
zh_cn: 您必须验证至少一个电子邮件地址，才能使用 ORCID 的所有编辑功能。

# topBar.toVerifyYourEmail
source: To verify your email address, click the link in the email sent to:
ja: メールアドレスを確認するには、次の宛先に送られたメッセージ内のリンクをクリックしてください:
ko: 이메일 주소를 인증하려면 다음 주소로 발송된 이메일 내의 링크를 클릭하세요.
zh_cn: 请点击电子邮件中的链接，验证您的电子邮件地址：

# topBar.iDontHave
source: Don’t have a verification email?
ja: 確認メールが届かない場合は、
ko: 인증 이메일을 받지 못하셨습니까?
zh_cn: 未收到验证邮件？

# topBar.clickTheButton
source: Click the button below and we will send you a new one.
ja: 下のボタンをクリックすると、新しいものをお送りします。
ko: 아래의 버튼을 클릭하시면 새 것을 보내드리겠습니다.
zh_cn: 点击下方按钮，我们将重新发送给您一封新邮件。

# topBar.resendVerificationEmail
source: Resend verification email
ja: 確認用電子メールの再送
ko: 검증 이메일 다시 보내기
zh_cn: 再次发送验证电子邮件

# side-bar.needHelp
source: Need help?
ja: ヘルプが必要ですか？
ko: 도움이 필요하세요?
zh_cn: 需要帮助？

# topBar.visitOur
source: Visit the
ja: こちらをご確認ください:
ko: 방문:
zh_cn: 访问

# topBar.thankYouForRegistering
source: Thank you for registering with ORCID
ja: ORCIDにご登録いただきありがとうございます
ko: ORCID에 등록해 주셔서 감사합니다
zh_cn: 感谢您注册 ORCID

# topBar.weHaveSent
source: We have sent verification emails to each of your registered email addresses. You need to verify at least one email address before you can begin adding information manually to your ORCID record.
ja: ご登録いただいた各メールアドレスに確認メールを送信しました。ORCIDレコードに手動で情報を追加し始める前に、少なくとも1件のメールアドレスを確認する必要があります。
ko: 등록하신 이메일 주소로 각각 인증 이메일을 보내드렸습니다. 하나 이상의 이메일 주소를 인증해야만 귀하의 ORCID에 수동으로 정보를 추가하실 수 있습니다.
zh_cn: 我们已经向您注册的每个电子邮件地址发送了验证电子邮件。在开始手动添加信息到您的 ORCID 记录之前，您必须验证至少一个电子邮件地址。
